Roteiro:

texto 1.1
  O avanço tecnológico na área agrícola a cada dia vem se tornando melhor para os agricultores, não só para os de grande escala, mas também para os pequenos agricultores, principalmente na agricultura familiar, que produz no campo para vender nas cidades, por meio de feiras rurais, negócios locais, e até mesmo para algumas cidades vizinhas. Junto da tecnologia, estes agricultores poderão ter muito mais oportunidades.

texto 1.2
  Voce ja se perguntou como que sua comida foi parar em suas maos, como ela foi feita, de onde ela veio, como foi criada;Para entendermos melhor, foi preparado uma mini-animação, explicando um pouco sobre o tema.

texto 2.1
*sons de trator*
*tomate caindo*

texto 2.2
Fazendeiro: Ola viajante, passarinhos me contaram que voce quer ver como a comida sai daqui, do campo, e vai parar no seu prato;Pois bem se aproxime, tudo começa com os tratores arando a terra;

texto 2.3
Fazendeiro: Logo após vem as sementes, sendo plantadas no solo, para que depois de alguns meses seja feita a colheita;

texto 2.4
Fazendeiro: A colheitadera passa o dia colhendo cada uma das partes dessa plantação, para que possamos armazenar estes alimentos, até na hora da venda;

texto 2.5
Fazendeiro: Eu só posso lhe orientar até aqui, agora escolha o seu caminho;

escolha entre um camioneiro de uma grande distribuidora de alimentos ou uma moça feirante.

texto 3A.1
Voce escolheu o camioneiro:
Camioneiro: Fez a escolha certa, vamos atravessar todo o estados nessa viagem;

texto 3A.2
Camioneiro: Depois de pegar a encomenda com o fazendeiro, eu preciso deixar estes grãos no local indicado pela empresa;É um caminho muito longo, e devo sempre estar atento com os ladrões;

Após a longa viagem o camioneiro te deixa em um grande mercado e se despede.

texto 3B.1
Voce escolheu a feirante:
Feirante: Vamos precisamos levar essas verduras frescas para a feira;

texto 3B.2
Feirante: Chegamos bem a tempo, a feira rural ajuda muito nós pequenos agricultores, por meio dela, podemos não só vender nossos produtos, mas também, mostrar a todos os frutos do nosso trabalho árduo;

texto 4A.1
No mercado vc se junta com o restante dos tomates, e passa o dia observando os arredores, até que voce tem a oportunidade de poder rolar para dois carrinhos de compra diferente; O da esquerda é de um chefe de cozinha; O da direita é de uma mulher que parece estar muito cansada;

texto 4A.1a
Voce rolou por cima da montanha de tomates e caiu no carrinho da direita.
A mulher paga a compra e vai para a casa; Ela te ponha em uma cesta em cima da mesa da cozinha, é possivel ver que ela esta organizando uma festa de aniversário para o filho dela; Ao entardecer ela te pega,leva até a pia e te lava, e voce a ouve dizendo:
Mulher: Estes tomates parecem muito suculentos, vão dar um ótimo molho para a lazanha.
então ela pega a faca e corta-o ao meio,

Final 1/4 molho para a lazanha

texto 4A.1b
Voce rolou por cima da montanha de tomates e caiu no carrinho da esquerda.
O chef paga a compra e vai para o restaurante; Voce é deixado a cima do balcão da cozinha, então o chef começa a falar com os cozinheiros:
Chef: Atenção, hoje a noite o prefeito vira ao nosso restaurante, quero que todos façam o seu melhor, nada pode dar errado hoje.
Voce fica no balcão até o anoitecer, então ouve um cozinheiro gritando;
Cozinheiro: O prefeito chegou, ele pediu uma sopa de tomates para a entrada.
Ochef pega voce rapidamente, e antes que pudese perceber, o chef ja tinha lhe cortado em cubos.

Final 2/4 sopa para o prefeito

texto 4B.1
Voce tem a escolha de: ou ficar na parte de cima dos tomates; Ou ficar na parte de baixo. quase soterrado;

texto 4B.1a
Voce decidiu ficar na parte de cima dos tomates.
algumas horas depois, voce ve o dono da barraca de pastel se aproximando, então ele começa a falar:
Dono da barraca: Boa tarde moça, eu vou pegar alguns tomates aqui, e depois voce vem acertabo valor comigo ali na barraca;
Como voce estava por cima de todos foi logo o primeiro a ser pego, então ele o levou para a barraca de pastel, e passou os tomates para um funcionário, quando voce foi perceber o que estava acontecendo, ja estava dentro do liquidificador.

Final 3/4 ketchup para o pastel

texto 4B.1b
Voce decidiu ficar na parte de baixo dos tomates.
Voce ficou a tarde inteira quase que sem se mover, até que só restava voce  na caixa;
Então voce viu o florista se aproximando com um belo buque de cravos:
Florista: Um belo buque para a mais bela moça dessa feira;
Feirante: Nossa! muito obrigada, nem sei como agradecer;
Florista: Não precisa agradecer, e de brinde vou comprar este ultimo tomate seu;
Então anoiteceu e o florista foi em bora para casa, e falou:
Florista: Vou plantar este tomate na minha estufa, para que ele floreça e de muitos outros tomates.

Final 4/4 sementes para o solo

